controls
ამ ატრიბუტს ვუთითებთ, 
თუ გვინდა, რომ მედია ფაილს ჰქონდეს ჩაშენებული კონტროლის პანელი 
(ღილაკები დასაწყებად, შეჩერებისთვის, ხმის რეგულირებისთვის და ა.შ.).

loop
ეს ატრიბუტი უზრუნველყოფს მედია ფაილის განმეორებით გაშვებას. 
როდესაც ფაილი ბოლომდე მიაღწევს, ის ავტომატურად თავიდან დაიწყებს დაკვრას.

muted
ამ ატრიბუტს ვიყენებთ მედია ფაილის გასაჩუმებლად (დაბალი ხმით ან საერთოდ ხმის გარეშე). 
მედია ფაილი იწყება გაუმტუნარებლად, თუ ეს ატრიბუტი მითითებულია.

autoplay
ამ ატრიბუტით მედია ფაილი ავტომატურად იწყებს დაკვრას, როგორც კი გვერდი იტვირთება (თუ ბრაუზერმა და მომხმარებლის მოწყობილობამ ამის ნება დართო).


