head
მიზანი:
შეიცავს მეტამონაცემებს და არ არის ნაჩვენები ვიზუალურად გვერდზე.
გამოიყენება დოკუმენტის შესახებ დამატებითი ინფორმაციის განსასაზღვრად.

რას შეიცავს?
დოკუმენტის სათაური (<title>), ხასიათები (<meta>), სტილები (<style>), სკრიპტები (<script>) და სხვა მონაცემები, რომლებიც საჭიროა ბრაუზერისთვის გვერდის დასამუშავებლად.

სად მდებარეობს?
მხოლოდ დოკუმენტის საწყის ნაწილში და ყოველთვის <html>-ის შემდეგ და <body>-მდე.

header
მიზანი:
გამოიყენება გვერდის ან მისი სექციის ვიზუალური სათაურის განსაზღვრად.
შეიცავს ლოგოს, ნავიგაციის ბარს, სათაურს და მსგავს ელემენტებს.

რას შეიცავს?
ხილვად ელემენტებს, როგორიცაა <h1> (სათაური), ლოგოები, მენიუები და სხვა ინფორმაცია, რომელიც წარმოადგენს გვერდის ან სექციის დასაწყისს.

სად მდებარეობს?
შეიძლება გამოყენებულ იქნას სხეულის (body) ნებისმიერ ნაწილში, როგორც გვერდის მთავარი სათაური ან სექციის დასაწყისი.

