Front-end არის რასაც ვხედავთ ვებსაიტზე ხოლო back-end ინფორმაცია
რომელიც გვჭირდება ვებსაიტზე

full stack არის დეველოპერი რომელმაც იცის როგორც front-end ასევე
back-end
Front-end ის 3 ძირითადი ნაწილია: HTML, css, js.
Html-ს ვიყენებთ სტრუქტურის გასაკეთებლათ
css დიზინისთვის
Js ინტერაქციული რომ გახდეს ჩვენი საიტი 

თეგი არის HTML-ის ელემენტი, რომელიც განსაზღვრავს და ორგანიზებას უკეთებს ვებსაიტზე წარმოდგენილ შინაარსს.

გამხსნელი თეგი არის HTML-ის თეგი, რომელიც არ საჭიროებს დასკვნით თეგს,რადგან ის მხოლოდ ერთი ელემენტის განსაზღვრას ახდენს.
ასეთი თეგები დაასრულებენ საკუთარ თავს, რაც იმას ნიშნავს, რომ ისინი არ მოითხოვენ დახურვის ნიშნების დამატებას.

დამხურავი თეგი არის HTML-ის ელემენტი, რომელიც აღნიშნავს,რომ ადრე გახსნილი (გამხსნელი) თეგი დასრულდა. დამხურავი თეგი ყოველთვის იწყება /
სიმბოლოთი, რომელიც თეგის სახელს მიაყენებს.

კონტეინერ თეგს გააჩნია OPENING და CLOSING თეგები

ცარიელი თეგს არ გააჩნია დამხურავი თეგი

HTML ელემენტები იქმნება ტეგებისგან და კონტენტისგან და ეს ყველაფერი ქმნის ელემენტის

height აქ ჩაწერ ფოტოს სასურველ სიმაღლეს ხოლო აქ width ჩაწერ სასურველ სიგანეს 
